“阁下……”

“不用太过客气，叫我千古便好。之前前辈不是还让我叫您月月么?现在客气什么?”千古打趣似的话语却由如此没有温度的语调发出，简直让妖桃月月心中打了个寒战。

这还是之前那个彬彬有礼的千古么?不过想想倒也是，毕竟人家这么大的功劳，大长老却如此做法，着实不妥。

千古自然不是因为这位置的事情生气了，而是故意装作这般模样，好让凌镜感到压力，才好套话嘛……倒是苦了妖桃月月一阵后怕……

“千……千古……”

妖桃月月好歹也是一宗之主，活了近千年的老妖怪了，只不过一直待在桃花宗内，没经历过什么事情罢了……不过调整一下情绪还是可以的。

“宴会的事情，抱歉，是我们没有做好，大长老也不是故意的。”妖桃月月理好情绪，开口道。

千古微微挑眉，示意她继续说下去。

“大长老是我姐姐的丈夫，也就是我的姐夫，我的姐姐去世以后，他便是妖桃宗的顶梁柱。”妖桃月月道:“而在易文国攻打桃花宗之前，大长老他便是劝我撤离桃花宗，然而我怎能放心这成千上万无法离开的族人呢?最终大长老劝说无果，便是带着一众宗门附属离开了桃花宗。毕竟不能让整个桃花宗覆灭啊！”

“大长老也是怕易文国真的对桃花林施以毁灭性的打击，便是在桃花林不远处观望，想着实在不行还能稍作支援。至少给桃花宗留条后路，毕竟若是大长老没有走，又无法匹敌易文国，那桃花宗便是真的没了……”

看着千古没有说话的迹象，妖桃月月继续道:“而凌镜的事情，大长老有心想让他做在前排，可是是凌镜自己想要坐在不起眼的位置的，实在是无关大长老什么事情。”

“嗯……其实你完全没有必要和我说这些的，我不会对你们大长老做什么的。”千古语气略微转和。

要不是凌镜关乎神阳剑的下落，千古本就不会管那白山做什么，所以妖桃月月说不说这些根本就无所谓。

“……我就是怕你生气，毕竟你对我们桃花宗有恩。”妖桃月月一脸诚恳的道。

千古望着妖桃月月脸上可爱的小表情，不免想笑，心想:自己是这么小气的人么?

“无妨，桃花宗如何与我无关，我只是顺手解决一下过往的事情。”千古脸上还是一脸淡然。

“那……我就先走了，打扰了……”

千古微微点头，妖桃月月便是出了千古的客房。

出了房间的妖桃月月松了一口气，这千古的气势……真的好恐怖……转而想:反正道歉也道完了，便是不想这些了……

于是妖桃月月便是回了自己房间安安稳稳的睡觉去了

“有什么要说的么?”千古开口了，语气依旧冷淡。

“……”凌镜仍是不语。

气氛因妖桃月月的离开再度陷入死寂，两个人，一站一坐，都不说话，眼神对视。

“好吧，你想知道什么?”最终还是凌镜败下阵来了，毕竟这千古可是比起凌镜强上太多太多了，凌镜清楚，不说出些什么千古肯定是不会放过他了。

“你觉得妖桃月月怎么样?”千古可谓是语出惊人啊，这是个什么问题?

凌镜是一脸懵的，难道僵持这么久你就是为了问这个问题么?

“……”不过这个问题似乎并不好答……

“有感觉是么?”千古望着凌镜略微有些躲闪的目光，加上之前妖桃月月在这时，千古瞟到凌镜眼神中有一丝异样的光芒，便是有了几分肯定。

“我……宗主长得好看，自然是有点感觉了……”凌镜略有些结巴的说道。

“呵，整个桃花宗直系弟子百人，都相貌不俗，怎没见你在大厅时候这般模样。”千古直接是走到凌镜面前，眼神近距离对视，“你喜欢妖桃月月！”

“……”凌镜听出来千古并非问句，喜欢……妖桃月月?凌镜也在心中问着自己……

“那为何不去追呢?”

“她……不是人族，而且……年岁过千……”

“呵。”

果然人们多说修剑之人多耿直，果然不错啊，这植物和人有什么关系?自己小祖宗不也不是人么?又不是让你面对植物……千岁?像妖媚桃花这般的植物达到圣阶的大多都是能活到两千多岁的，妖桃月月怕是活个三千岁都不为过……你还嫌人家老?活的可能比你还久……

所有的生命都是依靠灵体而存在的，每一个灵体都是可以存在着五万年，也只能是五万年。不管你是界王也好，凡人也罢，灵魂都是无法改变的。不论修为再高，精神力再强，灵魂都只能存在五万年。

灵魂源自于世界中飘散的灵力，无论什么事物都是可以慢慢的吸收灵力的，哪怕是一块石头，都是可以修炼出灵体的，只是这个过程恐怕要经过上百万年……而世界创造至今也不过十四万年，怕是应该不存在这种东西了。

传说这个世界是在一次巨大的爆炸中诞生的，那次爆炸产生了一个巨大的屏障，当然了，屏障内外的东西完全一模一样。也不知多少年，一种能量修炼出了灵体，练出了肉身，在历经千辛万苦后，将世界内部...

【未完且停更】