“这个孩子就麻烦你们照顾了。”女人将怀中的孩子递给她面前的这对夫妇，随后又交给了他们一个袋子。

“这可使不得！”夫妇二人一接过这袋子便知晓里面是银子，连忙拒绝道：“我夫妻二人自幼便受圣宗照顾，如今……”

“我等也是将死之人了，要这些凡物也无用处。”女子打断夫妇二人的话，又从抽出一把墨绿色的宝剑，交给了夫妇二人：“妥善保管，若是他足够强大了，便交给他。”

说罢，也未等夫妇二人回话，便闪身离去了。依稀可见其所往方向之远端，火光满天……

……

“娘亲，我今天去镇上看见有人说什么南域剑道大会！据说优胜者会被什么天下剑道第一大宗门收为大弟子呢！”一个十来岁的少年啪的一下推开自家家门，语气起伏的对着屋里面的娘亲说到，显然是一路飞奔回家的。

“我也想要去参加！”

“什么狗屁天下第一剑宗，稀罕那个？”一个男人从里屋走了出来，随口说道：“咱家那剑谱上面的剑法不比他们的差。”

“可是家里那些剑谱上面的剑招我都练了好多遍了，没什么意思了。”少年低头小声说道：“而且人家那么气派，咱们家这里啥都没有，怎么跟他们比……”

“林白鹿，翅膀硬了是吧？”男人有点生气，喝声道：“你才学几年啊你就这么牛啊？你这几招有我用的熟练？”

说罢，男人便稍起靠在墙角的木剑，打算大展身手，吓得林白鹿连忙往外跑。

“林铎，来来来。”里屋内，林白鹿的娘亲对着男人喊到。

“我们能教给白鹿的那一招半式实在是有限，也应该让他去闯闯了。”林沐从箱子里面拿出当年...

【未完且停更】