千古出了桃花宗大厅的门便是抱着凌镜往自己的客房飞去，得先给凌镜输入内力。

打开自家客房的门，看见龙钰儿还是安安静静……嗯……安安静静的睡成大字型，身上的被子已经不知去向了……

千古看到这一幕简直就要笑疯了，简直恨不得画下来等龙钰儿醒来时给她看看……自己老婆就是这么放荡不羁，千古很是满意的欣赏完龙钰儿的睡姿，便是转过身去，将凌镜放在地上。

龙钰儿听见有动静，迷迷糊糊的醒了。话说龙钰儿作为一个天圣境强者，警惕性为什么会这么低，这二人都进入房间多久了，居然龙钰儿才醒……

好吧也不能全怪龙钰儿……多半还是千古惯的……

龙钰儿醒来，看见床前地面上坐着自己的老公和一名陌生少年，到也不惊奇。一是因为龙钰儿才睡醒，还没回过魂来……二是有千古在，对于龙钰儿来说那便什么都不用担心了。

到也不是说千古很强，可以说千古是打不过境界比他要低的龙钰儿的，可是千古的聪明才智是很让龙钰儿放心的。基本就不用担心跟着千古会出现什么问题……

千古现在正在全神贯注的给凌镜输送内力，所以并没有注意到被自己动静吵醒的龙钰儿。即使知道龙钰儿醒了千古现在也没有精力去理龙钰儿的，毕竟这里还在给凌镜疗伤呢。

凌镜还真的是将自己的内力毫无保留的释放了出去，这凌镜体内可是真的一点内力都没有了！千古先是缓慢的以温和的方式向凌镜体内注入内力，让凌镜体内的丹田不在空空如也。然后拿出一粒药效比较温和的恢复内力的丹药给陷入昏迷的凌镜服下。

给凌镜喂丹药的时候千古也是发现床上的小祖宗现在正是睡眼惺忪的望着他们发呆……不时的揉一揉眼睛，头发乱蓬蓬的样子可爱极了！千古欣赏了龙钰儿一番，只不过龙钰儿陷入发呆状态无法自拔，根本就不知道千古在看她……

龙钰儿若是在千古不在时可是完全不是这个样子的，警觉性不要太高！根本就是无时无刻都是处于战斗状态。可是只要千古在龙钰儿身旁，龙钰儿就会变得非常的呆……可能是龙钰儿对于千古完全处于一种信任状态吧，龙钰儿心中是认为只要是千古在，自己就不可能会有着任何危险发生……

千古现在等着药效完全发挥作用，因为凌镜体内毫无内力，若是直接对他输入大量的内力可能会对他的丹田造成不可挽回的永久性伤害。所以千古便是先缓慢的往凌镜体力注入一丝丝内力，然后喂入一粒药效温和的丹药让凌镜恢复一定量的内力，之后再是大量的输入内力让其恢复了。

等待的时间也是无聊，千古便是一直看着龙钰儿发呆，不觉得，千古也开始发起了呆……两个人互相面对面，好似深情对视，可是若是仔细看着他们的眼睛，便可看到他们眼神飘忽的样子……

药效不一会便是完全发挥，千古也是从发呆的状态中清醒了过来，只是龙钰儿还是在发呆中。千古忍不住噗嗤一笑，自家小祖宗真的是太可爱了，可爱的浑然天成，令他毫无办法……也好无防备，与龙钰儿发飙时火力全开秒天秒地秒空气完全不同……

凌镜体内的药效已经完全发挥，千古便是可以放心大胆的输入内力了。千古那磅礴的内力以肉眼可见的形式注入凌镜体内，十分壮观！

不一会，凌镜便是苏醒了过来。凌镜轻咳了几声，发现自己在这陌生的环境之中，连忙是站了起来迅速向墙角跳去。

“你想干什么?”凌镜不无戒备的对着千古说道。

“你觉得要不是我，你身体能如此恢复?以你的见识，自然是知道耗尽内力不能随便的疗伤。我既然如此大费周折的帮助你，而不是直接敷衍了事，你觉得我要干什么?”千古面带微笑，非常温柔的语调隐藏了他那咄咄逼人的话语。

“谢过前辈……”凌镜听了此话，觉得在理，便是谢道。

千古仍然面带微笑，而此时龙钰儿自然不会继续在发呆了，除非她真的是呆……当然了，也说不定就是呢……

龙钰儿此时仅身着睡衣，那单薄的睡衣自然是遮挡不住龙钰儿那火爆的身材……

直勾勾的盯着凌镜，凌镜被龙钰儿和千古两个人看着，简直就是煎熬……

千古面带微笑，龙钰儿面……面目呆滞?

……本来就有些下床气的龙钰儿被两人的谈话弄得略微清醒了一些后，二人又是不说话了，龙钰儿便是听着听着陷入了发呆中……

瞟了一眼龙钰儿的千古也是哭笑不得，这是个什么情况?自家小祖宗什么时候养成的发呆这般的……好习惯……不哭不闹的……

“那我能走了么，前辈?”凌镜打破了这略有一丝诡异的气氛。

“不能。”千古平淡的回答。

“不知前辈还有何事?”

“就是想看看你。”

……空气又陷入了死寂

千古就是要慢慢磨掉凌镜的耐心，然后问话才有可能问出些什么东西。

就在这时，门被叩响了。门外传来妖桃月月的声音:“千古阁下，在么?我有些事情想和你说一下。”

“进来吧。”

妖桃月月进来看见了凌镜也在房间内，顿了一下，不过到没有特别意外。

“正好，凌镜也在，也是方便我一次说完了。”

说罢，妖桃月月看了一眼床上的龙钰儿。

“无妨，家妻有些蠢，对这些事务不感兴趣，也不懂。”千古继续平淡的说道，此时的千古显得特别高冷，毕竟这个时候还是要装一下的……

“嗯?”龙钰儿对千古的这般评价很是不满意。

“盖好，睡觉，这般样子成和体统?”千古继续装……

龙钰儿哼了一声以表示自己的不满，不过还是很乖的躺在床上睡觉。毕竟看着千古如此正经的样子，一看便是有重要的事情，所以龙钰儿想着这时还是顺着千古的意思躺下，待会再找千古算账……

困了……哈欠……

龙钰儿打哈欠的声音传到了所有人都耳朵里……

“看吧，我说的没错吧……”

躺床上的龙钰儿表示现在不想计较，待会再说……
